Últimamente he estado teniendo pesadillas.
Soñé que me casaba con Yoshida-kun y que Takeshi-san estaba triste por eso.
Luego, me dirigía la mirada, y yo me reía en su cara.
Esa no es la clase de boda que yo querría.
Pero quizá hay una parte en tu subconsciente que sí lo
quiere, Touko.
Pero no quiero que mis hijos sean como Lain.
Me parece que Lain es una buena chica, pero no
quiero que mi propia hija sea como ella…
¿Por qué?
¿Pero por qué, Touko?
No lo sé, pero no puedo amarla.
Simplemente no puedo aceptarla.
¿En serio, es esto lo que pienso?
No… Estoy perdiendo la confianza en mis propios sentimientos.
Cada vez me resulta más y más difícil separar la realidad de mis sueños.
¿Es un delirio?
¿Ahora estoy alucinando?
No, eso no puede ser.
No, sólo me encuentro psicológicamente sensible.
Estás bien, Touko.
Debería usar el nuevo aparato que Yoshida-kun me dio.
Siendo que él me ayudó, debería al menos compensarlo cooperando con sus experimentos.
Si lo pierdo ahora.
Mi mente y corazón estarán en un lugar horrible.
Ahora mismo no podría soportar algo como eso.